
### Part 1
תלמוד לומר כי כחטאת האשם הוא מה חטאת טעונה מתן דמים ואימורים לגבי מזבח אף אשם טעון מתן דמים ואימורים לגבי מזבח 

### Part 2
ואי לא אהדריה קרא הוה אמינא למאי דנפק נפק ולמאי דלא נפק לא נפק הכא נמי הוה אמינא אשת אח דאישתרא אישתראי שאר עריות לא

### Part 3
אלא סלקא דעתך אמינא תיתי במה מצינו מאשת אח מה אשת אח מייבמה אף אחות אשה תתייבם

### Part 4
מי דמי התם חד איסורא הכא תרי איסורי מהו דתימא הואיל ואישתרי אישתרי

### Part 5
ומנא תימרא דאמרינן הואיל ואישתרי אישתרי דתניא מצורע שחל שמיני שלו בערב הפסח וראה קרי בו ביום וטבל אמרו חכמים אף על פי שאין טבול יום אחר נכנס זה נכנס

### Part 6
מוטב שיבא עשה שיש בו כרת וידחה עשה שאין בו כרת ואמר רבי יוחנן דבר תורה אפילו עשה לית ביה 

### Part 7
שנאמר ויעמוד יהושפט בקהל יהודה לפני החצר החדשה מאי חצר החדשה אמר (רבי יוחנן) שחדשו בה דברים ואמרו טבול יום לא יכנס למחנה לויה

### Part 8
ואמר עולא מה טעם הואיל והותר לצרעתו הותר לקרויו מי דמי לדעולא

>Credit : William Davidson Edition
>License : CC-BY-NC